こんにちは everyone
welcome to the active inference live
ストリームはアクティブストリーム 9.2
年月日20020年1日、ようにご喜びます
12月から
今日 everyone 皆様 本当に嬉しくて
have
ダビッド・_um_ ペーパーの著者之一
我々は議論するので、それは
今日のディスカッションが本当に素晴らしいです
未来を向かって期待しています
チームコムの皆様、こんにちはチームコムは
オンラインチームの実験
コミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
私たちのウェブサイトでご確認ください
ツイートする
メールで、私たちのYouTubeチャンネルまたは
公開鍵ベースチーム
Cubaseユーザー名これは録画
とアーカイブされたライブストリーム
so please provide us with feedback so
私たちの仕事の改善をよりよくできる
すべての視点とバックグラウンド
ここでは歓迎します
ライブでのビデオのマナーとして
ストリームが静かになる場合、ノイズが存在する
手を挙げて聞こえてるか確認してください
会話中のすべての人
そして尊重された言葉の使用をしましょう
just some quick updates on upcoming
今日 we 9.2 12月1日 にいる
about
this projective consciousness model
紙と
残りの12月で we'll be talking
12月8日の二つのpaperについて
十五
我々はActin 10で variationalでいる
スクリプトのアプローチ
22 日と 29 日には
アクティブ 11 は 精巧で 有効な
推論は二つで、とてもカッコいいです
興味深いpapersが手に入れる
to
「しかし、今日のアクション九ではまだ
continuing our discussion of projective
まず最初にいくつか
自己紹介とウォームアップ
それから9.2も同じように通ってみましょう
前回の時
the projective consciousness model paper
by willowford at all 2018.
最後の会話で9.1と9.0
groundworkについて話しました
paperの目的と主張について
well as going through the abstract and
the roadmap
今日特に幸運な日だから
作者をboardに持つだけ enough
話題にしたいいくつかの
更深くと補助的な質問
そしていくつかのキーセグメントを通過する
引用と maybe 何かについての話
の影響
paper そして いつも通り 我々は
figuresに戻って、それぞれ何を问うべきか
代表または呼び出す
今日このdiscussionに参加できて coolだ
10と11のpapersで
そして、それ以降に新しい一連の
so get in touch with us if you want to
参加まず最初に
今日の nice 小组に with 我们 nice 小组 let's
ourselvesを日本語に
私たちは短く
はじめやチェックイン
そしてそれを持って誰かに
まだ何も言っていない
「私はダニエルです。カリフォルニア在住です。
アダムに渡す
uh hi um i'm adam uh adam saffron i'm
in uh bloomington indiana at indiana
大学は
ポストドクタール researcher と um
i'm very interested in consciousness and
う
recently came up with a theory i called
統合的世界モデル理論
which has uh a lot of overlap with uh
ダビッドの仕事と
「」 「
と
inspiring so glad to be here
cool let's go to david
こんにちは、私はダイアドです、私はです
大学院教授として大学にいます
ゲーナuve シウィツェル
uh そして私はこの  の  のうちの 1/4 です
paper
and somebody work on trying to
意識の役割をモデル化
その phenomenal 面相を含む
大体そうね
生物 Cybernetics と 更に
active in france thank you for having me
ここ today
cool let's go to sasha welcome sasha
こんにちは everybody、私の名前はサシャです
発達神経科学を研究し、どのように
神経細胞が発達する脳で形成される
and i'm really interested to be part of
今日の会話
涼しいならアレックスとステファンも行こう
こんにちは everybody こんにちは 私はアレックス メモリーボックスにいます
私はシステムの研究者です
マネージメントスクール
と steven に訪ねて
こんにちは、私はステPHENでトロントに住んでいます
私はpractice-based PhDの練習に取り組んでいます
to participatory theater approaches
landscapes を用いて探検する用途
テーマス
ダニエルに戻る believe that
私たちを紹介
今日の Warm-up では nice group だね
質問が
人は手を挙げてください
彼らが気分をやるだけやる
私は最初の二つを捨てるだけ
始めの質問
彼らがあなたに興味深いものについて
意識と何が道
そのように研究できる
ドワーフとアダム君、私は知っています
よく考えた
これはあなた二人のどちらかが欲しがるかもしれません
最初にここに行きます
yeah david 実際には どのように you が got to
これは uh
それはただ何か長いエリアです
ストーリ but
短くするので、let's put it that
really related to philosophical and
存在形の方程式
そしてこの種類の
質問を何かに変える
科学的だったけど、実際にはそうではなかった
心理学に興味がある時
私は若いとき、 either an
アストロポシキスト
またはオーケストラの指揮者のようなものですね
but
私はいなかった
興味深いそれは異なるタイプの
あなたがコラボレーションしている
now uh stephen_ そして誰も
が挙げたいは
yeah i'm interested in consciousness
それは某种程度遅いです
到着 because i
私はいつもそれが何かと考えていたのですね
esoteric that i
参加できなかったけど、うーん
そして、突然にこれが始まっている
舞台の中心に立つ
と  両方で
世界
も話題に
in the participatory theater environment
so you know what what does it mean to be
consciously aware to have imagination
と私は
思考は興味深いのは、試みることです
この種のパーソノイクを超えて
um approach that seems to permeate
多くの人々が実際にそこに行く
um
それは何かであるかのどちらか
無視され、側に置かれて
or it's everywhere and everything in
これはパニックではと
am really interested is like how can it
参加しているような
「 reflective または
返辞的な
or participatory and what consciousness
人々と話す際には
aren't the same as us
興味深い definitely 対象から来ています
異なる視点
これはこの種類に組み込まれています
フレームを囲むための
everyone's coming from a different
視点として私たちの出発点
それは私たちの結論ではありませんからです
どのように我々は進むのかについて質問があります
コラボレートする
amidst that so we could either have
anyone else raise their hand on these
質問があるなら、我こそこれを上げる
特殊点2について質問点が何ですか
あなたが考えた何か
differently
読み終え或は参加した後
前週のディスカッション
そして私は实际上、自転車を漕ぐのが
朝见月
見つける
巨大で、その illusion を考えている
の 投影 と
私たちが話した内容
前週もまた、その他も
の
so i just thought what might be some
異なる体験を少々感じて
テストができた
それは捉えることができものだ
differences between the projective
モデルと意識の他のモデル
私は本当に答えを持っていなかったけど
私は just 何かを思案していました
ディスカッション後他の人？
読み終え或は参加した後
ディスカッションの中で
ステPHEN 一方 何かがありました という意味
この図の解説を last week に
そして、私は気づきました
there was that box for the head on
consciousnessの視点から
それは突然、それが Yes であることを私に気づかせた
これはもっとバックインを橋渡しする
体現した作業
because it i had a discussion about this
他人と共同執筆の論文を先に
theater と kind of 興味がある
some of this more kind of esoterical
but i'm trying to find a way to bridge
戻る
そのような不活性の作業の身体的な種類の働き
見ることで理解する
彼らの頭の中では、突然そんな感じがした
実現できた okay それでも帰って来てしまう
物理性として、それは本当に
really useful for me
涼しいな サシャ
う yeah あと last week ただ 今始めました
すべてを見ることを
um you know more more geometrical
人々について考えること
彼らの行動は投影として
kind of
yeah um recognizing that we're always
見る
片方の見方や一面だけ
誰の行動
とうろく特徴的なgebロゴ
それは私が見られるだけです
右に光から異なる
異なる文字の両面を示す
yeah and we'll come back to geb a little
にこのディスカッションで更に
パネリストたちから他の考えはないか
これらのウォームアップ質問それ以外に
そうなるにはきっと多くのものが
get into a lot of tangents to go off on
too cool
alright david go ahead
no i will just i just wanted to say that
たくさんのことがあり
ポイントと質問について言及する
それは上がったが perhaps we can かもしれませんね
そのようなことは今ではやめて、通してみて
ストリーム
とあなたの質問が素晴らしいことに About 来るのを見よう
今日のこのディスカッションについて同様に私どもの
最後の2週間について we've been talking about
the projective consciousness model
phenomenal自覚 whichは論文
フロンティアズ・イン・パーソノロジーデクスペデシス2018年12月
willaford すべてとダビッドに感謝
またストリームに出てきたので
always
awesome to have the authors the aims and
paperの声明
前週も詳しくやりましたけど
ダビッド ジイ ジイ
ここではどのようにして curious がここにいるのか curious について興味があります
この work を present 或者 どのようにするか
このトピックを異なる人々に紹介してください
視聴者
誰もかしこりがある人
異なるトピックについてどのようにしますか
フレームの目的を声明に置き換える
paper
最近特に話している
in
人々が来ることを知っている場所
人工知能 ロボット学 虚拟
現実
ううん 了解 もちろん  some
もっと幅広い哲学的興味
and i generally try to frame it starting
あなたがやったように
問いの
生物のことを知れば呼べる名前がある
カーネトリクスと君がその点を詳述した
前と如何なるActive Inference
場所に置かれた自律システムについて你知道
with
生存の挑戦 uh は興味深い
パディングを
知覚理解における cognition の理解
生物 Cybernetics と 然後 私は 来ます
何が then となるのかについて
そのプロセスにおける役割は
何を知っているか、我々はすでにその中にいる
それを強調する私たちが言うことは
大きな且つ重要な挑戦の
つながっている
let's put it that way for short you know
the
is
その一部について欠けているために
より良い言葉の機能
なぜ我々は世界を Perception し、想像するのか
とすべての地と ourselves に
世界は我々がそう見ているように
一定のレベル
どのようにその実際
そのものをどのように理解すればいいか
理解
計算的な意味で行われるプロセスは
あなたが知っている適忛建设
あなたが resilience の context におけることを知っているか
生物的Cybernetics
それについてはありがとう、私はそれが
really clear how you
そのつながりを論文で示した
基本的には機能の
consciousness which we'll go through
との後はのが含まれています
aspects
その不変性が捉えられた
とPCM
それは橋のようなものだよ
主体的な不变性の subjective 連接
to some of these functional attributes
そして、私たちの話はここから
点aから点bまで特定の
河
そして本当に明確にできるなら
riverbankの何处で we're
構築し、そして本当に明確になる
橋について何が
そして then に我们就 really いいものがあるんだね
discussion about consciousness
as opposed to just swirling around and
考えることはすべてであり、何もない
it's everything and nothing at once and
これらすべてについて何を思う？
とからを人目が人目
それ以外はただ通します
次のセクション
cool yep we have a lot of questions
次は
前週末に見たように
the abstract
sentence by sentence just to understand
作者たちは無料で
エネルギー
エネルギー最小化手法の活性化
生物の推論 キーボード制御システム
そしてそれといくつかの他のものに接続する
エリア
心理学
それは要約でした
ルーティン
彼らの概要があったような
go
彼らは導入から始まります
直接、手法に移行しますと
二つの河岸について話そう
前向きな比喩前へ
我々はつなぐ
現象学的不变性
経験し then 功能的な
consciousnessの特徴
そして問題をそのように設定する
that hopefully could be
解決したら maybe uh david  curious
likes
他の论文ではどのように構築していますか
differently
またはこれは2018年でしたね、どうされました？
um
like wishing that could have been
説明をもっとまたはどこで
その後理論を強化して以来
右
それは大きなです
so number one uh kenneth williford the
この论文の第一階層
彼が参加するのを期待していたけど、何故だか
後で参加します
はのです
that i admire for the quality of his
哲学家であり、そして構造の
this particular paper
今日見ていると、私は深く考えています
情報された
彼の哲学的な方法で
あなたが最初の論文を読む
我々はこれらのトピックについて発表しました
生物の理論のジャーナル
生物学すみません
2017にあなたは見つけることができた
二文字のどちらでも全く異なる方法
但他们完全一致于
お互いと uh
両方の  では、まだ動作しています
進展はまだ多い
質問と
はでははでは
すべてを説明する
by far we're trying to restrict
ourselvesを思考できるものに
フレームイン
古典的な科学的フレームワーク
そして、私は数年間働いています
now in my lab and
我々は实际上正在完成一篇论文关于
那
この中に統合する
一般的に一般的に基づいて
このモデルの原理
in addition to um visual illusion as we
did recently in the moon illusion paper
2020年発行でした
効果的で社会的なメカニズムの原理
社会における評価と処理
視点を取る
based on projected geometry notably but
のみならず
モデル化し、理解するための
人工知能 ベストロボティクス
あなた自身のモデルとして望むなら
理論的自己理解の理論
その役割が感情にどのように関与するか
規制
行動の適応とその
basically 何をやっていると
entrance に 有趣な
無理に長くは言わず、うーん
心理学物理學からいくつかの研究について
その番組やあなたが知っているものについて
経験的
データがもしあなたが遭遇する
an
物体または何かを感じる
危険だ
like for instance a snake or for some
phobic for instance
あなたの恐怖の強度は
逆の関数くらいは
距離の逆
物体についてそれがある
形式化された
あなたが何かを知っていることを知っている
身を以て理解する
アンチペトロフスキーの法則という経験心理物理法則について
ステ phen の 法
一定の指数ととして
実際には投影型の
幾何学的なフレームワークだけがそれを与える
自然に情報は変換される
おそらく現象の大きさの大きさ
物体
一定の制約の下で適応する
逆の法則がある
距離
大体でそれなら復元できるものね
前々に記録されてきたものと
では彼らがどのように役割を果たすかを理解する
評価
近づくほど恐れる何かは
bigger すると 戻す 手間 がかかる
よりシンプルで、その一つの動機付け方として
behavior of for instance
回避は自分をより遠く想像する
それは小さい
スペースを節約し、これにより
同じ役割でもっと影響を与える
我々は
ディスカッションし、それによって
最小化我的自由能量並且我會
離れて行きましょう それはロボットで
そんなようなもの
huh よく よい  yeah わたし これは 思う
likes
fear is proportional to one over
その中に何かを距離する
ファミリー・オブ・エクスプレスような like a bus
メートル前は怖くない、メートル前は怖い
怖くないですね、まだ平坦な部分です
恐怖曲線
そしてそれから指数関数的に高くなります
近づくとあなたに取り込む
more of your field of vision
そして、長いものもあります
誰かに弾丸のようなもの
と
that entails a causal model where
誰かが特定の行動をしています
可能にできるかもしれない
自分の顔に物をとても大きくする
近いけど、もう少しだけではない
そしてそれは急速に起こる可能性がある
so that's kind of an interesting take
yeah so the point here is
ライン上で彼らが
理解を試みる言葉
何が或いは何が可能性のあるあるべきオブジェクトの一部は何か
the causal role of consciousness
in things like appraisal and motivation
行動
here the point that we make is that
实际上の空間構造について we
最初にセット
based on projected geometry implies
自然にあなたについて知る
相対的なサイズはconsistentに一致する
心理物理学であり、つまり
you find somehow this con
意識による空間の構造化
ある種のレンズとして機能するように
拡大鏡のようなものだというと
it that way
その自己の幾何学的 virtue
影響を与える影響はあなたが知っている
それから利用される
他のモチベーションの面について
行動のcontextの下でのプログラミング
of active influence
so maybe we'll get back to this
インターモーダル
視覚領域でも同じだが
と
すべての生物または人間が
視覚
場所ですが、空間的な
物体を空間で視覚化する
そして、何か似ているものがありますね
like if there's a lot of noise in the
背景にあるけど、何かはあなたが
あなたの音の認識の場を Occupying
そしてそれぞれの感覚
there can be
感覚のような感覚の拡張のような感覚
of focus greetings lee just play on
我々はただ議論を続けるだけです
go ahead there david
yes so one of the essential thing
we emphasize is that it's actually not
視覚 Field は ただ その だけ です
知覚
空間として形状として多モーダルな方法で
あなたは音を通じて認識できる
物体で suddenly 你 一下子
ある画像のような
その物体の空間的な表現
as if you could see it even though you
見ない
blind people do that all the time they
観念的な Perspective における Actuality
表現
彼らは空間で物体を表現します
他感覚チャネルにも有効です
推論がなされているものと
意識はそのようなもの
一定の抽象レベルで動作します
一旦你已經提取了
情報
異なる感覚モディフィケーションから、そして
彼らは空間的になります
あなたが望む多様性の
properties that you put in perspective
in that field of consciousness
and based on which you will operate at
conscious
レベル であれば 何らかの意味があるね
興味深いけど、なぜかとても難しい
sometimes を 解き放ち から
視覚 Perceptionのデブレ
nightmare because we know that we're not
photons は 我们的 眼睛 上 表面 に 当たる の は 知っています
生成モデルでそしてあなたは本当に
取りに行く
次のレベルに進み「それはまるで何ものものとは違います
あなたが生成を見るわけではない
あなたが見ている視覚フィールドのモデル
これは
extremely integra you're quote seeing
意識と統合されたfield of
那
あなたの視覚能力に依存するかもしれません
または
あなたの洞察力もそれはも
pretty
インターモーダルシグナールから派生した
う yeah いいね well その  stuff let's get
このへんに
projective geometry idea and we
非幾何学者たちがそれを話すときには
前回の議論で少しだけ
と少しこれらのものもキャプチャしようとした
あなたが言ったポイントが
クエリドリーヴィアルで異なる
と非ユークリッド
幾何学で so すこし curious なのは
そのような人々は
幾何学について聞きなれない
と意識
では同じ sentence で何が
geometry to the table and how do we
結局幾何学についても話すまでになった
excellent question so first of all a
私は数学家ではありません even  though
私は早期に理解した
何を試みていたかは要を
think mathematically in a fairly
advanced way i've banged my head to try
進歩
but i'm privileged to work with real and
very you know good mathematicians
so that helps but nevertheless i can
あなたに
私の知識の限界まで some info
about it number one i would say
一般的には
あなたが経験すると
経験の一つ conspicuous aspect は
空間的な表現で全てが
空間における経験を減らす
但し、その大部分はこれに含まれますので
それは科学的な standpoint から良いです
それから それが それ
数学的に考えることを考えて
多くのモデルたち let's put it that way
知能科学の研究は基盤として
情報処理は時々非常に
形式的なモデルのような
you know advanced bayesian models or
even active inference
そして、多くの焦点が
数学の of
情報理論として言うとここ
notion は そのもの として
情報の間をつなぐために
あなたが処理するかどうか
with aspect of experience as manifested
空間幾何学は明らかにスペースとして
科学的物体は数学的です
物体
必要としている何かについて
その次の挑戦は、
情報の表現を理解する
理論と幾何学
あなたをより完全に捉えるために
プロセスを知る
それから now 具体的な detail について
从你的几何投影开始
知る
試してみよう、何か呼び名を付けます
方式論的不変性那样的
ほとんどの人々はこれを同意するだろう
一定程度
を考慮する
それは appears
視覚では明らかですが、私はそれが
一般員
Perception と 想像 に ある
quote と quote は世界を表す
metaphysics をEntering には入れないで
プレゼンテーションを用いてこれを使用する
pragmatikai
way here this notion of representation
視点から考えると当然です
平行線
地域として私たちには現れない
並行して theyは省略
ある特定の遠近点まで
無限
horizon が あり て それは
3次元はただの
3次元の世界の画像を投影する
経験する
深みのある感じと、私はそれは
同じようにあなたを想像するとき
どこかで
何かを向けるものについて考慮する
something you know the notion of aiming
アットは非常に重要です
phenomenological tradition in philosophy
それはただの
視覚の視線は空間的な Aim に焦点を当てています
すべての状況において
世界はマッピングされている有るか
world that seems to correspond to a
世界を対忛する周囲に
見ることを思い出します
or even a totally fantasy world of
存在しないかもしれないもの
毎回 we 建つた everytime
経験における意識の点は
そのある視点は
取り上げられる
with these properties of having an
不思議な視点
Perception では私たちが感じがちにある
それは
in we feel that we are in the middle of
その空間として、原点が
頭の中で perhaps
しかし、それは必ずしもそうではない
uh そしてそれには手が届かない
う
like そのように 認識する の
物体の位置を識別する
空間は音
phenomenologer no tame ni wa
たくさん話しました
と Perspective から見た場合、
その二つのもの
投影の起源または
point of view that is illusive
そして3次元の表現
of space that is in perspective
それ以来の幾何学と
の geometry がそのものとして account している
and here since we say the space is in
さんどうぶん
uh there is this notion of you know left
右上左下と
と前と後ろ uh 它は
三次元射影空間
そしてその意味はこのスペースは
ruled by the
so-called projective transformation that
are
特定の変換の種類は
グループの変換から来ます
その視点を変換するまで
スペース
so for instance you can transform a
視点
点の視点で
画面を見つめているような
point of view i would have in a
異なる位置
私自身や他人やその他のすべて
それは自然にその幾何学が governors それです
それから、その幾何学が自然に現れます
as
アまたはif not d候補を考慮する
このphenomenologicalの面について
経験
そしてそれから始めることができる
考える okay その如何にplay a
役割
Active Influence のプロセス
nice thank you for the clear explanation
um
本当にそのちょっとの部分で
最も明確な部分
未来へ進むのはこの不思議な起源
と私たちが持つ空間的視点
がをできる場合
that doesn't fulfill those two
条件
それではすでにbreakしているのですね
仮定ですが
もしできるのは great それは like 書く
papers about it but
その consensus が存在するのなら
elusive 原因と空間的な
視点
我々は家族であると言える
幾何学的なものと関連があるものについて
this projective transformation
そしてそこから他の
downstream consequences
so really difficult topics sometimes to
話す
当然、多分跨学科的なアイデアですが、
本当にそう thinks
あなたの論理構造について曖昧
ステPHENがセットアップされている
とちょっと質問があるのは
は
距離が離れるにつれては、それは何ですか
それはそしてあなたが感じますか
より弱い強度に関して
恐怖や何かが線形であるという
それは kind な   ですか
指数的かは変化するかによって
スペースと、おそらく他の
問いは
これはこの変換の間、「これはこの
マッピング
to the kind of projected geometry is so
それは
それはその形で保管しないよ
何かしらの
行動をこの投影に変える
はい very良い質問 いっしょに試します
彼らにできる限り対応します
so number number one these experiments
それは空間的な関係を示します
between
subjective fear and distance they found
is
指数律にマイナス１の表現を持つ
basically
それは恐怖が減少するの_like
逆数の一次関数として
その距離なので
線形は exactly は指数関数的ではありません
それは直線的ではない
それは結局、まさにそのもの
基本
視点のルールを知るときには
スペースを視点から構築
あなたの座標で割る
x y z coordinates by
そのパラメータがそのに対応する
距離
along with you are basically projecting
目標を向ける方向が
がのにいる
その幾何学においてそれは見つかる
there is a
類似する操作がよろしいのであれば
as those that are implied by the
距離モデルのうちの一つは
so that's a nonlinear
但し、非常に特別な種類の
非線形性が非線形でない
超複雑な非線形性が
計算上で処理された
それは重要で、今
あなたの第二部、あなたの
问问
そのことを思い出させてくれ
その通りだったね
脳における如何なる変換
それを保存し、この
}
yes so the idea here somewhat
我々が何かを presuppose 必要がある場合
embrace that type of model
それは無意識の世界があるのだろうか
モデル
which is complex which is constantly
更新
その情報 somehow を store する somehow
大体メモリの中ですぐに
マナー
そしてそしてその情報をアクセスできる
では「つの視点から捉える
so by transforming this sort of
言葉の」活動と
表現
into a perspective objective
その中に複数のステップが含まれていたので
何かの例として we 开発
最も基本的な一言を言うと
地域の论文において我々が示す
と我々は調整の
projective frame in
3Dとしてパラメータを設定する
投影
とフリーエネルギー免疫化が
アイデアス フリーエネルギーマインズミンスティング
幾何学に基づいて行動する
illusionsを如実に示すような
illusion
エンゾの illusions を説明する
illusion と 他の 多 数 の 精霊教 と
この论文では開発が発展しなかった
それは大体のアイデアは、それが
あなたは sometimes people talk about
アクセス意識
あなたは入らないで let's
那議論の複雑さだが
ここでは仮説は
そのようにアクセスする方法
-consciousnessの情報-
変化があるような
からをに
エリプシアン
表現を投影的なものに変換すると
その操作
は情報が成り立つために essential
versus not you know model if that makes
どんな感覚も
thanks for the answer let's go to lee
ohio yeah so i was just wondering um
の質問を少し  の上にのせて
um
if if a fear response is uh
exponentially related to
distance does that hold or is there any
研究がそのものが正しいかどうかを示すもの
for a counterfactual
このversionについて考えているので
phobia or trauma
: 「あなたが特別な経験がある場合
PTSDでよく知られています
それらは再現されるので、そうですね
あなた
«それについては何を思うかまたは何点か
it's really a great question
うーん、okay
この literature についての
基本的な実験はではない
巨大で驚くほど、このとあなたの
「あなたの質問は超興味深い
確かに because
我々は、それさえ示したい
あなたが想像の方法でそれをする
この種の効果を回復します
モデルがconsistentであることを認識していない
そのような研究についてだが、私はね私はしている
そう
so much to multidisciplinary work that
私はざっと読まなければならない文献は多い
そして時々
重要な研究を忘れてしまうかもしれません
但し、それはあなたが知っている通りです
私たちに素晴らしい道筋を示します
実験
文学の一部で私は
思考を
umbenjamin berngen on shinzo he
um」の違いについて話します
canonical perspective and i can't
その他のものも記憶するが
essentially first person
視点とその変化の能力
これらの間で
私はそれが可能かもしれないかどうか curious
related but i'll be certainly interested
もし研究が
あなたはする事を考えている
ダビッドをミュートにしてから、次に
そして沙拉、私は話す？
今
右 oh 何か追加しますか
すみません、私は誤解していました。私は迷子になりました
the screen oh yeah no great point um
れいさん、その質問に対する感謝
サシャ
um yeah very interesting stuff um
考えをかかえます
uh this consciousness and understanding
スペースとどのように関わるか
ナリティアル・ビルディング
その発展が生涯を通じてどのように起こるか
那
子供のようにものがあるように
あなたが恐れるのは
quite specific and nearby
そして成長するにつれて
我々はもっと大きな多くの種類について恐れている
更遠い
ものたちだが、何かがある
あなたが変換が必要なことを知っています
まだ理解できていない部分を理解するまで
との
それは
uh either very afraid or very or sorry
または非常に稀で、それらはまだ
動機付け enough to
人々をそれから避けるようにするため
「それは really おもしろい
うーん、何かその中に含まれているようですね
変化
あなたの範囲は
非ユークリッド投影を言うと
um as you uh grow up
nice sasha と それは 类似 している の が 类似 している の
あなたは何か怖いものを見に行く
子供の時、 oh、待てばけ else だった
六インチの階段からジャンプする六インチの stair
of
あなたは大きいですが、もともと大きいのですね
異なる世界観であり、そしてそれから
in the computational psychiatry realm
差異について話そうね
統計パラメータを導く
モチベーションの低下
決定 making は歪曲 distortion する可能性がある
この投影について
that results in things being perceived
people are too close to me or people are
過度に遠いから
ソーシャルの側面にはこんなに多くのものが
触っても
新しい部分に進もう let's go
9.2 の一部
「これらの他のスライドについて話す
そして、最後に質問がありましたので
機能的な特徴について話しました
サイバネティック特徴
それにもう些他のこれらの理論も
引き込まれたような threads が
availability
kind of like a workspace the simulation
理論的動機における行動の理論
前週話したけど
well as the
phenomenologicalの経験についての質問
不变性
「一点の重点を置く点が
その関係的な phenomenal
意思づけについては一旦ビデオを停止してください
and look at those if you want more
詳細は当然、論文を読む
しかし、フィードバックから let's go
参加者
so 一人参加者が
couldn't be here today asked
何事か curious に思うのは
彼らが働いているかどうか
更複雑なモデルの形態について
時間的な深さが higher で、それによって
これらの大人に言及します
恐怖を考慮した話題について
then also this person added
another thing i'm curious about more
「哲学的には彼らは何を意味しているか
今
彼らは拡張的なphenomenologicalを持っています
モデルのバックグラウンド
それは、今が
extended like an extended now however in
自然主義モデルについて私は仮定した
uh アクティブインフェリエンス uh 或者は ポテンシャル的に
人工知能フレームワークに基づく
モデルはモデルの一部である
時間は often やりとりと解釈されることが多いです
点在みたかしもまた連続的に
変数 i に点が何なのか curious
影響は何かあるかもしれません
彼らがこれらの二つを間違えた
のを
the physical and the psychological now
so david what do you think about these
参加者の質問
oh それ們は素晴らしいね 試してみるね
その一部分についてももちろんとお答えします
それは
まだたくさんあるものだ
発見し、理解する
と私たちが好きなのは
スタートする_with
はそれはーションのですそれはーションのです
理論のガイドとして今は
私たちに話します
問題がある場所と解決すべき場所を知っている
解決策は？
if you it's a general analogy so i'm
-track に少し行くか
それは私は有用である thinks
uh そして 自分らを比較しないで
エinstein
安心するんだよ、知らんからね
野心 uh
一般相対性理論を考えて
理論が数学的になった時
理論は導出された
人々がそれを調べて
考え始めました うーん 何か問題がある
with this story it tells us that there
べきはブラックホール
右で実際には基本的には理論
predicted things that you know nobody
could observe of course before
と非常に観察するのが困難で
それは数学の結果でした
and so that's the idea that we follow
科学的な standpoint では let's
数学を give us と見れば where it まで見ることができます
leads us now um one thing i'm curious
about
最初の質問は、はい、我们现在正在工作
more complex form and alluded to that
最初に一号、この概念
変革
投資家として距離に関連するもの
我々は評価しない
情報だけ那样に
それは少なくとも示すために
それは評価を含む関係が   です
と
一定程度またはモデルがそれを理解できるようにする程度まで
now about the more complex form
ここに空間があるとき、幾何学は
一つの事柄が埋め込まれて
アクティブインフェリエンスフレームワーク
with a lot of complex computation
higher beliefsと preferenceへの関与
他者の身体モデルの内部モデル
物体
内部モデルが含まれているのを
now
あなたは beliefs についての beliefs の存在を知っています
他の信念についての信念について
その他の
信念は現実的な信念である
信頼
他者は他者にそう信じている
六レベルまたは二番目の理論的自己理解
そして実際に
人工の_agentにこれを宿す
タイプ
統計処理と組み合わせて
the
幾何学があり、それからモデルを始めることができます
you know inspired from simulation theory
ourselves を ourselves に置き換えて
他人の靴をはいたりして他者の気持ちを試すことができます
何感じする
観察することを観察することを観察する
ものを見据える
彼らがどうしているかを含めているように見える
彼らが持つ可能性があることを理解する
異なる信念と準備
物体も同じようにと思うかい
私たちにそして
近づくほど better ですが
彼らがそれがあなたを嫌う何かかもしれない
そして近づくにつれて你知道
逃げたくなる
それから、それらを拡張する方法があります
モデルを同じように自然にモデル化する
理論 mind と社会の」を含めます
効果的な視点取引が望むなら
と私たちが見つけた興味深い一点があります
それは
あなたが人工代理者を有効化するとき
この種のプロセス
それらとあなたもそれらを有効化する
互いに影響を受ける
because you may be able to understand
と他者の行動を予測する
但し、気にしないが、気にするなら
uh the agents the little robots or the
仮想 uh
人間は要求を示すのを始めます
joint attention behavior they start
同じものを見る中で交互に見る
互いに見つめ合うことで確認する
彼らが他を理解する
likes
彼らは常に自分自身を  に
他の者のスキルと互いに
そしてこのプロセスを通じて你知道
projective perspective taking
informed by all these kind of
- モデル と
最小化
彼らは非常に複雑な行動を示始める
含む
you know uh we have reproduced in a
の有名な  方式
そして我々が知っている理論のmindについて
basically それは二つの puppets だけです
彼らは一緒にいる一つはね
あるある題材がある
Basket 一つ、他者が残す他者に取る
からバケットから対象の物体
と箱に入れて通常は
has
子供たち、他の人が来ると知っています
バック 你知道 你想去哪裡
る}
あなたは「偽の信念を理解する」でしょう
well
because she believed that the box is
まだ物体はまだその場にあります
the basket
彼女はバスケットにいって所以我们は
KIND_ をモデル化した
非言語的な方法でシミュレーションフレームワーク
我々の代理人が实际上利を取るのを示す
彼らの理解は
うっすらと偽善的で彼らは
like by you know
um being afraid of being bothered by the
他が偽りがあるために
信頼
同じようにシミュレートできる
社会的恐怖感の一部
anytime あなたが与えると、
信ずる他者の代理人
doesn't
like it you know uh
それ knows ね、プレイする アルゴリズム
アルゴリズムを実行中
anytime the agent imagine itself
その他の地域に近づく地域
那
agents は彼を嫌わない
そして、彼はそれをすることで、彼はそれを練習する
彼は
社会的 Perspective 前提を Shoes に立って考える
他の代理体と彼が想像したとき
はこれらの他の地域をみる  に like です
自身
同じ理由で自身も近づく
議論したルール
彼はそれが無料で上がるのを理解している
他者のエネルギー
そしてそれが考慮に入れる
その他の代理人の意見を属性する
他の者への
因此它有自己的自由能量
結果、それは避ける傾向がある
agentが近づいてくる
がしていないあなたしない
see you start having very
複雑な行動が穴を Through
これは
基本的な処理なので、それはそのもの
最初の質問すみません、それがあまり長く感じました、ご理解いただけますと
それはあまり混乱するものではありませんでした
任何时候你必须处理理论时
その他の人が信じる belief について
have
他者の信頼などについて
etcetera と その他のもの
が 心に
今 so now
他の質問について
または spacious 空広大 の 現在 で
それは答えを出すのは難しい質問だ
まだその件で取り組んでいます
in a way there is the physical time
let's call it that way
それは点のような probably それはです
involved in the underlying processing
あなたがその何に基づいて知っているか
脳または
基にたった某些の計算アルゴリズムに基づいて
時計が動き始めています
そして、時間そのもの
統合された認識と構造を
意識とおり
因为我们は活性化した推論をしています
常に未来を予測して
一定程度でしょ、非常に近い
未来は異なるスケールでできるかもしれません
so then we are trying to recover from
that but we are not yet there
ののの
その時刻に固定された瞬間
事件
それは適切な所が与えられていない
moment
あなたが望むなら、これだけでも
空間の即時的な表現について
視点
しかし、あなたは何かプロセスがあるという uh the
期待
次の瞬間に Drive する manner
統合されています
全体として非常に抽象的で、これは
私たちはもともと試みています
理解
how we can put time pressure within
this free energy context and we have
その解決策について
そして代理人が
彼らの autobiographical メモリをダイブ into
プロセス
我々は現在も非常に興味があります
それはそれから離れて
それが私たちが問う質問と接続します
前
2d i would say pathological
変換
in the sense that here we are talking
非常な適応性の高い行動について
very tuned to sensorimotor contingencies
と制約
そしてこの実装として
あなたが知っているように、私たちが通常
第一人称の視点
表現を参照してください
私たちの体が空間にある
それはその embodiment を制限されている
制約が少し
可能のプロジェクトの数を減らす
変換
そして、あなたは知っています、これは一部のみです
そのような視点をあなたに与えます
但し制約を緩和すれば
you can get very wild
がにをするが
文学におけるつながりについて
魔性体験と精神薬の心理学
芸術
そして例を示すために、私たちはまだありません
まだ公開はされていませんか
その一つとして、起こる事態は
エージents は 你知道 それ が あなた方であるかどうか
彼らは基本的には可能性があります
projective transformation they can use
in which they are in a desperate world
in the sense that everything they can
考えたりするか、またはする
embodied アgent として なると いう と
：「非常に高いフリーエネルギーのレベルに
いい解決策ではありません
その場合、リリースする
投影の制約と時
あなたはそれをするんだ
フリーエネルギーを最小限に抑えようとする
エージentは傾いて
基本的な点を説明する
無限に解く
我々が神の観点として呼んだ
これは少しです
言葉の選択が悪く、 basically
それはつまり、一つの方法として
フリーエネルギーの最小化についての代理人
is
so releasing those normal constraints is
無限の向こうsideへ逃げ出すまで
が倍遠くになった
そして構造は
あなたが認識する世界の表現
«開始した非常に不規則な対称性
それはマンドラーや何かを思い出させるかもしれません
so i'm shutting up now wow
その中にたくさんの stuff がある let's go adam and
then lee and then stephen
um hi can you hear me yep sounds good
um so now one thing i've been struggling
with in terms of
時間と意識は
それは思考する上で better という言葉をどう捉えるべきか
likes
一連の比較的離れたスナップショットのシリーズ
または継続的な流れであれば
personally leaning more towards um
離散スナップショットであり、したがって
トゥー ウム
プロジェクト的幾何モデリングプロジェクト
フレッシュレートをリフレッシュするかどうか
何かが似ているような
周波数は回/秒
後部皮質主に
ミックスに参加する
40 パーステインを確立する
um but then where i like and you
アクセス意識や
そのあたりから始まって
全体の活性推論の展開
that that might be more at like theta
三回から四回に
二番目に、そしてあなたが
something like
北でスタイルのような感じ
あなたの全受容状態
デルタ周波数でもっと
あなたはこれのようにネストされた
時間の階層
スケールに基準検討を組み込む
various uh 解像度 の イベンツン
底部には、それがあくまでも感じられるようだ
私たちの核心のような
これは新しい分野を確立しているか
with projective geometric modeling at
センター
これはこれらの推定ですか
私は wondering
discrete do you think or is it
連続的な
「それは本当に非常に良い質問で
very sound and
興味深い仮説を知っている
with the ceremonial
testing because it's it's a whole
研究計画
longer an
electrophysiologist私は長い間働いています
これは私のお云便です
i don't anymore but you know i'm very
open to pursuing collaborations on that
um i first of all i should say i don't
満足の答えがある
«that question
私は多スケールであることを確信しています
私はそれが
離散-quote-unquote 緊急-ではないか
離散成分
uh which may be perfectly embedded in a
もっと
少なくともそのように現れるかのように
ア
連続した流れ うーん けど それは
私はと自身だけで考えない
-compose a-
挑戦する理論的な挑戦だ
複雑だが、 we can
どのようにしてそれを実現できるか考えと
どのようにそれを考えられるかを
タイプに基づいて Calibration
生物学的理由について
what is more of a theoretical challenge
これはスペースシャワーやけいれんの notion です
in which somewhere else that's the words
phenomenologues がユーザー を好き
使う
我々は潜在的な notion を pretend する
is at the same time a potential
未来に向かって someway 未来がある
simultaneously as a manifold
ここにあるあなたの経験について
now in an experience of the
後には同じタイミングで
still this resonance of
この保存をゴーストの世界で使用する
世界
すみません」の保持
過去の即時的なものを考えられる
Immediate 過去形 は あります
ア
実際現在であり、近い
未来そしてそれらは
somewhat bonded together
しかし、考えるのは難しいのですね、 oh
actually you can find a mathematical
表現の一部
その中に存在するその表現
実際には
全体の一部であり、ただあなただけではありません
何かを知っているが論じられるようには
それなら means それは
you know they are ultimately separate
プロセスはまだ試行錯誤中です
那
ある方法を見つけることができるか
about that but
まだそこにはいないね ゆっくり um
we'll do stephen lee sasha
yeah just building on on the idea that
projective 意識は
公開されました
時々 enough なことは enough ないとき
をを知ることができる
世界で行動を理解する上で「意味をなす
ような
ties in with this way that
indigenous アプローチ は かたち 改変 する
彼らは調整しようとしている
彼らがアクセスできない環境
構築
そのように私たちが構築と
ourselves
so i think there's an interesting thing
そしてリスクも存在する
それは単に increasing level の増加だけかもしれません
世界での曖昧と不確実性
so that's interesting that you take that
i'm just wondering if there's
as well as the projective thing going
自我から
と無限に考えると
there の 夜 に 似 て いる の か
他のプロセス
別の種類の幾何学が来る
他方向
それはそうであり、そしてこれ
それが少し方向を変える
自己中心的
と allocentric メカニズム が あります
well
so that's such it's a great question and
ついています
もう一つの研究に取り組んでいる
mathematician danielle banker
ケネス・ウィルフォードが just 」 told
は  が来られなかったのでは来られませんでした
今日
すみません、何故か people が sometimes ある
前 reflective」被呼喚
自覚性は少し
spacious 現在の 現在
自己認識の意識について
感じ
それは人々が時々呼びかけるものでした
the self-consciousness hypothesis
everybody は その について 同意 して いない
we are always consciousness is always
自己を理解している
それは、 higher order のようなものではありません
における  の理論では、 が存在する
for instance perceptual consciousness of
それからそれを振り返る
そしてあなたはそのことを認識する
そのような you
それは認識しているのは、アイデアは
それは实际上，その自己自己は
you know there is this pre-reflective
自己参照的な関係
それはその中に基本的に入っていますからです
哲学者のような
サルトル 我は 誤解する
他ので私はあなたが言うことを話しました
that in english the um
見知りする者たちが見たり見られたりする
the sincere if you wish the one we're
見ることは同時に見られている
as if there was some sort of duality in
whenever i have a first person
視点を変えて空を見る
感じが或いは何かがある
その空が
振り返って见ている
それは結局自然な結果でした
プロパティ
のが知な
不思議で興味深いアスペクトについて
projective geometry which is not just
you know it's a very complex and rich
幾何学
そして、それは解決しようとしています、ありがとう
to this mathematician around this
概念
duality reciprocity uh in which
同時にある
potentially still working out the math
う
これはあなたがこれを取るという事実です
視点は含意する
あなたは reciprocity の視点を知っていますね
あなたが何かを見るのを知っている
これらこれらが振り返る
あなた
うーん、自分のもので奇妙で bizarre
しかし你知道
私の試みとして、それを触ろうとしている
あなたが話していた内容
okay lee then sasha adam thanks for all
これら cool
質問 uh はい so
um i'm anticipating that i might be
間違った質問をしようとしているけど、まだ
私は先に進もうとしているので、それは
um it was stimulated by
あなたがそのように言っていたのね
were kind of interested in you know like
プロジェクト的経験とその関連について
幾何学
and i was thinking about the um
瞑想の体験として
あなたは知っているよね、何か wondering
あなたが
このところ遭遇し、あなた
um projective geometry perhaps
yeah so i used to be i mean i was at
{n
はフランシスコ・バリーラの学生です
不幸に다가私の PhD の間、亡くなりました
that's why i moved to the u.s to work
with antonio damasio to finish my phd
and of course with varela who was very
関心があるものについて
瞑想の幅広い意味での
科学的 standpoint から 両面 について
科学的立場として可能性として
-consciousnessを研究する方法でも
more at the personal and
存在レベル knows 俺はもっと有る
acquaint
少し
そして、例えば、私は
とても良いワークショップ
イスラエルと Perspective on
伝統
複数の伝統で出会っています
一緒に we had very interesting
ディスカッションと
thoughts and about about that very nice
グループ
so um can you try just for me
そして観客はそれを指定する
phenomenology
経験の_aspect あなたが
説明する
瞑想者 特定の瞑想
あなたがこの経験を説明している
kind of
統一できますように、私は試してみます
um so i think in some sense there was
ううん、それ
ある点まで前には
仮定として、分離がある
観察者間
と観察されたものと
そしてそれから崩れ始めるので
you kind of
それがそれが一度に空けて
一にBetterへ
yeah so that i i i think that of course
私はその答えだとは言いません
i'm saying that perhaps that contributes
to that type of state
が言っていたつながっている
about
その中核にあるこの逆作用
関係は
この中に組み込まれて
geometry i wish the mathematician i
ここにいた
何か似たようなものがあります
それは非 trivial で重要だ
互いに見るまたは狙う間の reciprocity
と見られる
adverts は同時に 似ているように見えない
like necessarily you lose track of where
っている Perspectivesか っている}
have
しかし、これはもっと
より豊かな体験が含まれているもの
by this type of geometry
so in that sense in that sense at some
レベル
}                                                                                                                {
within this geometrically
どのように視点が取れるかを知る
anywhere
変形だがさらに深い
双極性の notions 通じて
その
不幸にも展開できなかった
because i would you know totally fail
that's why i need to work with
数学家たちがこれをあなたに与える
ような
あなたは統一的な体験について知っています
あなたは少し奇妙な
パノマリック で 你
あなたはどこにいても knows
-anywhereから見ている
あなたの個別の視点から
何かが
それと、それは知覚の多様性の
同じ時間に視点として
地に足のついたような
視点が完全に存在する点の視点
次元も
それは知っていますが、聞こえますと不思議な感じがします
それは just その math が ただ それだけです それ
彼らは何であるか、ありがとう
we have a new visitor but sasha go ahead
それからアダム
yeah so just thinking about this whole
時間 Perception
質問 'um' してみるね、それは？
分けるもの
それは時間離散か
連続と第二の質問は
時間の Perception 確実に離散的か連続的か
とすれば、何か可能であれば
人々が異なるのでね
空間 uh
理解または Perception それから um
もしくは可能である
人々は異なる perceptions を持つ
時間の流れ
そして、すべてのものに対する異なるペース
起こっている
それはどのように統合するか
那orそのようにしてそれが起こるのを
人々は時間を感じる
おそらく非常に differently
それは単独では考えない
深い
difficult conceptual challenge at some
最低レベル以上
in the sense that it's not different
あなたがそれを有する
システムズ・ザ・システムズ
信念のモデルを内部で持っている
理解
ッ knows somebody else may have
ロボットに対する私の異なる信念は
それは私が与えた例は
主に信じるかどうかの beliefs についての
エージent は 何か を 好き または 嫌い する
しかし、うーん、うーん、あなたは
すべてこれらをそのように言うように
let's
全体のメカニクスの幅を broader に
システムには多くのパラメータがあります
そのような信念に関するものですね
concerns
プロジェクトフレームの校正
それは異なる可能性があります
人々の人間同士なので、私はそう推測します。
それはアリバイ
satisfactory answer i'm sorry but that
同じことが可能かもしれません
時間の流れの
構築された構造は解釈されます
within 現在 知識 は あなた について 知っている
sometime 你 は 生活 している
複雑なシステムが你知道っているねigators
多くのモデルの統計モデル
パラメータースo it's perfectly logical
that if you
時間に関連するパラメータを持つ
彼らは一人一人で異なる可能性がある
他の方にはそのレベルで
抽象は、私は考えない
問題はうう
は必須の挑戦の一つとして
「それは oh yeah ある大きなパラドックスがありますね
i cannot resolve
数学的に一貫した方法で
思考
「もちろんもっと深い
この全てよりも質問
前にも話していた内容について
全体的な spacious 今 present というような
extended experience of experience of the
nowの現れ
はまだを理解するのが難しいです
涼しいので最後のコメントはここから
アダム
そして、 Kent を迎えます
こんにちは、私はあなたにhear聞こえるか thinks
so と 話す について うーん この ような
reciprocity 或 互惠及同様の like 当たり
あなたが見ると
振り返ると見ると始まっていた
私
wonder about the extent to which
uh projective uh geometric
モデルリングは互いに
それとそれは両方でそれが
知覚の能力を知覚の観念の能力として
あなたにこれを
柔軟な変換間
視点がこんなに似ている
心の like
mentalizing a theory of mind but also
その中で参加しているのを wondering if that
助けてくれる
その能力を引き出すことで-feed
後と
新たな視点をもたらし、それにより良いものになります
in a kind of bootstrapping process and
now i'm wondering in terms of like
進化と発達 like
何时 this 始め  like 你 起来 如同
「このことの考えも理論的には可能だ
like non-inter-subjectively in a way
それが like のように
{n
like hunting maybe if i go here
とあるところに必要なところを探しているように
を手に入れる
organisms have like a model of
自己の一定の時間的深度を持つ itself
それは少し何かをしようとしている
もっと詳細に試行錯誤して likes をforgeしよう
情報のためならそれはまあいいですね
ここへ行こう私は違うもの注文します
視点でこれは影響を与える
政策選択
しかし、人間ではおそらく本当に
重く
inter-subjectively bootstrapped and so
私は長くコメントしません
スペースを取らないで、私は
あなたが言う everything すべてに私は同意します
君と一緒に私は思う
实际上你写可能是这样
非常に興味深い
エトロジーと你知道する動物
行動
または最近最近
文学的なもの
あなたが知っているのはプロジェクトの役割を示しています
表現をまた ways に
う
他人を引き込むように lure
you know either being a mate or you know
being a uh
涼しい welcome ken 你 can
こんにちは、遅れてすみません、大丈夫ですか
朝に何か追加しますか
または手を挙げてください
anytime よければ ウェルクッス
いくつかのスライドがありますこれは
really a great set of questions by the
参加者としてこれは本当に
トピック some
その投稿に挿入した引用文とその部分
私は kind of is から始めてみたいですね
the
second half of the second quote on here
それはただのシステムがそれを動かすだけです
pcm
もっとも近いものとして
実際の複雑さの組織と
人間や動物の処理能力
脳
これは著者の」 very well on the author's
視聴
literally be an artificial consciousness
そう
maybe ように  sorts ように する ような 問い
実際に何について
エントail する には あなたが その 何が もしも あなたが
システムを作り出す
行動と Perception と それは
projective geometry transformation and
それは
あなたがそれをしているのを知っているから
ロボットを作った人なので、私はただ
curious to hear about
ロボット工学の側からまたは
数学的側面から
ニューロフェノメノロジカルな何 else は
happening in humans is it evolutionary
それは言語学的ななどなので、私は聞きたいです
けんと
話すために他にはたくさんある
but
：「そのについて質問しているからだ
は当然 relevant です
私は科学者として答える。私は
hiding behind the method the scientific
手法
uh そして質問を避けるのではなくて
最初にあなたに告げるが、私はまだない
をに答えます
fundamental question 何を私は試みている
とその
科学は唯一できるのは
我々が知っている以上とあなたが取ることができます
物理モデルとしてモデル
のは、です
理解する必要がない理由
but
どのように我々は考え、何を行いますか
意識を意識について適用到
phenomenology of consciousness so
what we are modeling here is that
phenomenologie
どのように他のプロセスに巻き込まれているか
そして
最後に私には残されたのはそれだけだった
私のロボットについて
そのように実装されている
点くべきは、多くの仕事がある
ahead is that at least their behavior
それは原則によって govern される
中央での意識処理の方式が重要
情報
let's put it that way so it doesn't
意味しない
that those robots are actually conscious
in the sense we
likes to ですが 至らなさそう
彼らはどのように示すことができます
私たちの意識と原理
that seems to shape our consciousness
役割を私たちの全体にplayする
私たちの行動の経済性などなど
それは私たちに答えを提供しない
なぜあなたはこれが意識的な这一点を知っているのか
感覚
maybe actually it's with a certain level
複雑性については十分である
そして ken さんは now で発言すべきかもしれません
rebound
これは、私は言う予定だった通りの文章
if uh memory serves we we of course this
は一般的な
ちょっと anybody who uh works
オン
consciousness は 思考 について 考えて います
especially if you
um シimulationをやっていますか
アス アウフ
我々はそれで考え始めましたので
course we don't think that
のシミュレーションたちにが作った
実際には意識が含まれている
あなたは実は知覚的な内容を含む knows
エージents
それから youは すべて怪奇に思うんだよね so
それはそうではありません
情報だけを処理するだけ
そのような方法でシミュレートする
モデルで指定されている内容
何と云っても、それは可能かもしれませんね
他にもう何か like uh so in a
感じ we
我々は考えた。これは必要だ
条件
for consciousness that you process
情報と pcm の方式
充足性についてのアウトライン
特定の種類の何か要求する必要がある
スケールと複雑性に関して我々は
まだ確信はしていない
所以我们不应该只是假设任何
どんな状況にも
それはこのモデルをfollows
は  つの   が  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である  つの   である
それは kind of
を主張する何
関与 well we
我々は知りませんが、
これはどうも、似ていますね
これは必要不可欠です
そのような意識を持つ存在は
この構造を持つのはこれが
を    の  を    の  で                                                                                                                                                                {n
um and it for all we know
それはおそらく少し言うと
私たちが知らないもの」は「我々にはないもの」です
できるだけ減らす
原則 uh
so easily that we'd have to discover
それは経験的にその理由です
ここでは後になってわかった先に一致するアイデンティティを言っています
理論
それはあなたがそのようなことができるというアイデアです
really say what consciousness is
あなた自身がそれが何であるかを理解する必要がある
経験的にそして sometime 你 maybe
あなたが状況に身を置くとき
OK で say できる
「これらのためには、私たちは多くの
人工システム
それを行うこれらのもの
すべての行動やその他のもので
感じとしては、ある意識 beings があるように
um
彼らは、你知道彼らは操作するのですね、
一定のスケールと一定の
複雑性がある一点で私たちは
言えるのは、我々は考えている
ここが最高の場所だなぜだろう
we don't know maybe we will discover
それは maybe not かもしれません
しかし、一方で uh
it seems like it you don't want to be um
謙虚に言うなら、あなたが知っているから
何が私たちにはわかるか
これらの条件は必要条件であり、
あなたとしておきたいもう一人
sufficient view を持つ
条件
for consciousness that make it quite too
やさしい
you know so that's awesome
yeah thanks for that response steven
just a really quick comment and then
次に進む
just just quickly i was just wondering
あなたが投影について考えたとき
はつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつのはつの
これは特にまとめている
タイプの意識
我々はこれらのを取る
and there's there's a potential i wonder
if there's a potential for that
どう見えてもっと似ているように
consciousnessは因为我们文化的に
それをどのように我々が
をし、がである
一つ like one
道をより深い角度から見ることの
これこれを取るべきか we
クラムの筋肉を動かしてください
それは何を thinks 你应该話すと
because i have spoken
すでにたくさんあり、あなたにはたくさんあります
答え
私たちの仮説は、
これはただのものではありません
オフ ユム
我々はどのように文化的に同化されているかを知っています
うー見直してあなたの質問が正しければ
「これは私たちの見解はこれです
至少  の全ての   が  必要な  である
の   ：「意識は、その通りだ
so now you could imagine and you could
あなたはこの kind of uh を結び付けることができるかもしれません
視点を他の意識理論へ
you could wed it to
you know pan psychism for that matter
you could just say oh no actually
意識は何か他のことです
whatever some fundamental property of
ナチュラル
um but this then if you had that sort of
視聴
このような仕事はまだ
興味がある because それは maybe かもしれない
意識的な存在をどのように描くか
like us または おそらく あなたは 労働者 に気づかない
um how they experience the world and how
彼らが処理する方法を組織する
情報
すべての準備が整いましたが、もちろん、そのとき
それと互換性があるようにする
にと
um relative consciousness
that's cast at a kind of metaphysical
レベル だね ゆっくり
私たちの見解は、おそらく何か like well
you know suppose
この種のモデルについて
私たちが everything を説明できるように
we think is pertinent to consciousness
それにより、私たちが何に対しても説明できるようになります
行動と認知機能
um consciousness carries out and for the
-consciousnessのphenomenology-
um if it if it allowed you to to count
那些ものについてそのようなものを見据える
あなたはそれ自体を識別できるだろうか
この構造は何種類ありますか
そのスケールと複雑さについて
整理しなければならない
少なくとも私たちの考えでは少なくとも
それは metaphysical 問題に来ます
我々は考えがちです、これは
それは意識の本質です we
我々はこれを見つけました
empirically we discovered it aposteriori
存在を仮定する必要はありません
さらに metaphysics について議論する必要がないから
metaphysical account of consciousness
will actually has the same structure
それはあなたが考えなかった何か
出先で本当に
you just thought okay well here's a
here's an account that would
知っていることを言うのには意味がある
パンチシズムを取る
なぜ anything は consciousness となるのか well あなた
know conscious well
「あなたはすべてが意識的なということになると
それは謎解けない私たちの
そんなので、それはうーん、そんなので、それは
あなたがよく説明できる
すべての種類のものがあつまる
哲学的知覚論における位置
意識の性質について
意識の分布が
彼らのすべては大体そうだと思います
epistemically on a par
彼ら全員が本当に你のようなものではない cannot
あらかじめどれをも示す
あなたはそんなことを示せないよね
あなたには広い道が開けている
on the theoretical level to be this kind
の理論
あなたが到着するとき知っているとき
あなたがこの構造やレベルがありますね
それはあなたが conscious である存在です
consciousnessは私たち
経験的に解決するんだから
何か他に仮定する必要がある
それは完全にpymdpと互換性があります
他の視点も持つことができるから
これはない
much more derived and primitive like
感覚または何かが
これは基本的な詐欺の形のようなものです
um we we do think though that
ここには一つ、それは
exactly a priori but let's say it's a
多くの人々が持つ強力な直感があります
もし有る
あなたが何かを意識している場合に
going to involve the appearance
何かにすることでこれくらいの
appearance of
二つの構造であり、それは一種の
空間
空間的な形やほぼ空間的な構造
proto-幾何学的構造 um
それとそれからあなたをすでにかなり
思考の方向に
意識は空間のようなもの
and like a projective space in fact
右
は   じゃない
先验的な前提だが、それは
強い直感がある
私はこのように言っています
paper going
um you know follow your phenomenological
ミューズ
モデルを構築し、見よう
彼らがあなたをどこに連れて行こうとしているからだ因为我们できない
本当に
あらかじめ those things を決定するか、ただ
by
テーブルを叩きながら私たちの最愛の
um
thanks um i i see adam and lee have
彼ら
手を上げるけど Just  really quick
uh especially uh david and uh ken would
どちらかお手持ちですか
数分間の滞在もOK
時を越えてので今すぐ続ければ
数分話す
okay i have
40 分後に電話が掛かってきますが
私は fine です oh
美しいので、誰でも
彼らが行くのを待つときはいつでも去る
そしてそれ以外では来なくていいです
速いスピードで
そこ着く前にアダムと行こうね
リー
ohayo ne
何 little bit くらい 听いて いい かな
more about uh the intuition
なぜ現在の
シミュレーション
意識的ではなく、そして
um
何が必要かで実現する
十分性UM
これは私がずっと struggling しているものだ
with また the
うーん、私には似てない感じ、私自身は大体
ニューロナル方向から来ます
もの
考えることで、何かについて
ニューロン系のシステムがこれらのものに内在している
異なる能力
そしてそれから、どのようにしてそれが？
実装
um i become a little bit more confused
時をまたいでalternativeを思い浮かべる時
実装のような何か like
um
プロジェクト的幾何モデリングプロジェクト
そののは wondering ですか
主に後退変動のようなもの
後部中間側頭葉であり
like giving you this sort of
柔軟な空間モデルの構築だが
似たようなものでくっついている
likes 体像 ラテラル の 体像 を likes
パリティアルlobeがあり、これは
likes
one um basically synchronous complex
それは
お互いに制約しあう相互作用を
あなたがこのようを埋めて
世界のjoint estimate
あなたの生きている身体とその関係性について
basically exactly what you propose
um そして 私は
生物系のシステムについて
そのあたりの粒度まで
計算
像是通过像一个
metastable synchronous complex or
非-equilibrium と呼びましょう
ステアスト ステート ディストリビューション や
自発的ホарmonicの自己組織化
モード
しかし、何かについて話している場合
テューリングマシンのシミュレーションのような
that might be doing the geometric
modeling by very different means um
それは問題ですかそれは問題ではありませんね
あなた向け uh
curious な  thoughts について 更に 知りたい
境界問題 maybe そうすれば
その考えを届けてからどうすればいいか
一番关于功能的
神経解剖学
と神経 Dynamical メカニズム
「そのようなタイプの
私たちが話しているプロセス
私はpaperであなたに同意しています
2017年ジャーナルで発表しました
理論生物学では最後に
小さなキャラクターのような
gross functional neural anatomical
仮説
そして確かに後方分布が
«特に、パリセルラlobeとを
一定程度の後部 mesial
脳の後部内側の脳皮質
可能もっと橋やハブのようなものかもしれません
他システムとの相互作用に焦点を当ける
but
皮質側束の後で
詳細に進む uh
確かなのはおそらくここだ
of
プロジェクトとして私たちのpaperで呼んでいるもの
projective geometrical engine
操作し、私は考えますね
差別を理解しようとするtempts
between
あなたがモデルが何かを知っている
処理の方法
脳の視点で説明する versus 脳内で説明する
ターニー・マシン
basically a computer is is perfectly
公平で正しいかもしれないね
そのようなタ
like when i do my simulations with my
ヒトとロボット
タイプ uh
試行錯誤の側面について我们正在尝试
をを理解する
「我々がそれを理解しようとしているもの
因果の基本的な十分条件
そしておそらくそれは非常に
異なるコンテキストの
その通りに処理するように
that is actually key
知らされていないかもしれませんが、もっと必要です
詳細に言うとまだもちろん
ここでは説明のギャップがありますが
そのプロセスを意識的で
私には問題ではありません、それは違います
タイプの実装で we 使用できる方法は
タ
は
学んだことは多いですが、おそらくあるものがある吧。
何かについて
you know the embodied processing with
this type of
脳がやっていることと你知道
意味ありげな科学者
最初に私は意味を理解します
その actual
you know we pretend to
uh そして おそらく素晴らしいと
重要で深く根本的に
まだ理解できず、まだ
理解した
the brain in a much deeper way
我々は結論を下すことはできません
«that question
ken yeah i i can just add that
you know um i mean suppose it
それは少し奇妙な感じがするねから
the
ののを
思考する
すべてのこれらのする演技を行う
大量の計算
並行的な道で、何かしら
i mean you can imagine you know a tinker
コンピュータが計算をします
彼ら取り組ているように
数千年前か something と你说
考える okay それ
それはただ実行するだけではない
プログラム
右ですが、你说这是要做什么
with um
massively parallel integrated
これらの計算
うーん、関数、そのあたりは当然のことですね
ビット
似てるとか不思議で、なぜだかわからん like
simply being able to do it really fast
または、この並行的な方法で行いますね
違いをつくる
うーん けど 你知道
あなたが真剣にいうなら、アイデンティティ
それから考えればいいんだよ、 we just find
アウト
右 wing それは 本当に そうですね
奇妙なことだが考えると
um that a touring machine
ビール缶と紐で作られ
意識が存在するための
なぜ私は私は thinks 它は
いい Idea は 少し 給り に い か れ る
bit of hope here
右
歴史的な一点を少し追加します
それは About について ではありません
ヴォンネマンについてでございますね
彼の seminal paper での seminal paper
ベル・ラボラトリーで時
信じて推論と説明を derive
その基礎
現在は基本的には構造が
ターニー・マシンの実装
コンピューターアップで我们现在使用的
実際にはそしてそのものが
like oh you know van neumann machine
versus the wet brain
しかし、von neumann この论文で
から始めるね
人工ニューロンのモデル 基本
マacularは
ニューロンをどのように基本的な
あなたが知るような計算
操作は抽象化できる
そして彼はシーケンシャルモデルの提案を
計算
時刻はその時で、
彼らはそれらの真空管を使用する必要がありました
those を作る
セラミックと同等のもの knows
それは-too
too big to build a parallel machine it
物理的に不可能なように思えません
巨大な建物が必要です
just
を  に、 を  に変換
そしてそれをするための解決策は
in a binary manner and in a kind of
順序的にそれはただ
実用的な解決策
okay 但他的思考範圍更廣所以你
もっと深い面にも関与しているかもしれません
の計算
うーん、まだ理解していないね
それは私たちがをでをするのを助けることもできます
仮説の次元
そして一つ追加したいのはそれは
also true that
simply massive complexity
隠す、間違えました。それは少し
これほどまでに серьезにはとらない
しかし、あなた
you all know the old sort of uh hegelian
アイデア
量は質を凌駕する
so you have quantitative changes and you
それ enough に つづらない
as if it transitions to quality well
それは一つの考え方がある
um in a kind of not not taking the
seriously but looking at it uh
エピステミックに
where very very complicated things can
結局
being in fact this is kind of the way we
are
うわ oh 誰かがこの件を挙げた
okay well all right so i'm speaking to
nobody's going to be freaked out if i
始めるぞ
ヘーゲルの
まあいいか、基本的なアイデアは
その特定の概念から
量を質に変えるので、ただ考えだけ
巨大な複雑性があり、それからあなたが取るのですね
巨大な複雑なシステム
全体として
あなたが behavior をする ways が
qualitative に よって 理解 する
um you can't i mean you know the they'll
even
チェスのようなもの like コンピュータのプレイ
プログラムを取る
classic example approach your chest pain
コンピュータが良いプログラムかを判断するゲームをプレイ中
from the intentional stance
デニス・ターマから、あなた
あなたは知っているように試みるとしてそれを regard
攻撃する船員たちとそれからあなたは好きではありません
考える
低レベルの複雑な状況が進行している
それは
実装するので
それはすべてを言うだけで巨大な
複雑性
並行して massively parallel
患者は完全に狂っているとは思わないでください
that that could yield something
はこの形をしている
macro構造のif you like
我々は質的に経験する
consciousness は ある
completely crazy to say okay yeah serial
計算はそれができないのだが
大量の並列計算が
here's it's no crazier than any theory
イチイチありがとうそれについて
um
that makes a lot of sense to me and i
自分の思考の中で猜疑が
likeを進歩させよう
何extentで私はこれに取り組んでいるか
実用的な
versus in principle uh
像に対する類似性に関する問題
境界とそれが何を必要とするか
意識を理解する
massive というような感じで
平行性は practically 必要だ
しかし、原理的には必要とすることは
何か不思議な何かがあるようだ
likes
チューリングの定理について知っていますか
理論として考えられるもの
ビール缶と紐で
その流れをただ任せるだけ
その時から eventually に計算する
全体
まあ、そのものだが、あなたは私と同じだ
don't know about that
なぜなら、それはそうなるのですね
practically
感じが似てるかもしれない
consciousnessが必要で
行動する中で情報と情報を共有する
Perception ユーチューブの動画の認識サイクルのようなものか
しかし、それはまだ実用的な点です
しかし then おそらく i've been
わざわざ like
okay so if it's if we're going to in
原理
計算上は like は
物体のような
実在なの？うるう
シミュレーションというか、好き好き好き
エミュレーションまたは
こんなもの like 何か like ような
リカバリーダイナミクスのような繰り返し的な動態のような
metastable 同心複合体
私は作っているモデル
にはがあります
これは実際にあるの？または？
彼らはこれのような問題に取り組んでいます
非-equilibrium について uh
安定状態と自由エネルギー
原理のようなもの
これらはこれらのものとして定義されています
これらは
ハーモニックモードズ ユム ブートン
彼らの境界は如く
um they seem to be
um modeler dependent like like what
ニューロン系のシステムでようなう
you ever get like exact synchrony
はを回しか見ていない
the
う
そのものの時間スケールは何ですか
実存する
特別に引き付けられる状態と
何に対してとそのためにここが
始めると
うーん、この間隔の違い
practical and in in principle issues of
実装 何が実際に
そしてそれでは何が許可を言うのですか
これは conscious i'm いる
私はまだそれが本当に分かりません
とにかく
may i interject do we just say may i
yeah i'm gonna go
反対がないように見受けられない
私は仮説を開始開発しました
前々
um that i published in you know in a
ジャーナル カレッジ
neuroscienceの進歩が実際に
死
存在しないと思うね
それは kind of 基づいていたという reflection に基づいていました
私の work と他者の work について
神経科学と神経心理学 notably
協力する
ブライダナが你知道のこと
多くの私たちが信じていることは
多くの面で知覚と認知に重要な
あなたは知っています
知覚処理における認知と感情処理
脳
everybody now believes that
島状皮質は、
欲求と感覚の多くの側面について
自立
私は脳損傷患者と働きました
両方の側面にインスリンが全くありません
彼らの脳の40個以上でもなお
前頭前野の深い前後性記憶の一部だけ
それは彼らが説明できる可能性がある
彼らが普通だったから、私は来た
to
actually think that the brain is much
より複雑で thinks that they is
私たちがそのように観察する方法で
画像や電気的活動の画像がありません
非常に低レベル
それは異なるものではありません putting
マイクロプロセッサと thermometers の  が  上に
推論しようとしている
何種類のオペレーティングシステムが
走る
そして私は考え始めましたので、 maybe there
あなたは知っていますか
抽象層の一部がまだない
脳が処理するように理解する
情報
and one analogy that came to my mind i
コンピュータ科学について非常に興味がありました
その時
仮想化のプロセスは
コンピューターサイエンス
basically は 一種の 方法 で いうと
の簡易的な説明の方法ですが
抽象層を作成するための方法として
その actual は actually で
ユーザーのレベルについて我々は話しています
コンピュータの操作にユーザーが関わるようになる
プロセス
レベルをすべてのハードウェアの詳細まで
you know when to take a very trivial
example that is not a good analogy when
あなた
デスクトップのコンピュータを使用してください。あなたは
see the the the machine language you are
not
言葉を必要以上にプログラムに入れない
アセンブリ言語をあなたの使用する
マイクロソフト ウォード の イ ジ ジ ケ イ ケ
虚似化は实际上のプロセスです
ソフトウェアまたはプロセスは、うう、
あなたは抽象化することで複雑さを隠す
ハードウェアに関する
and also become much more resilient in
その感じから then あなたはそれほどに動くことができる
周りのもの Across 各サーバー Across あなた
異なることを知っているから
それは質問への答えではありませんが、
まだこの直感と信条がある
that perhaps there is something
類似した
それは一定程度のギャップを埋めています
between you know what we
脳と観察する知ること
経験さらに
あなたは高次のプロセスを知っていますね
仮想化で basically the
phenomenal 体験  of 経験
はののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの
ニューロンのメカニズムに基づいて
precisely
設計は隠すために
ハードウェアについてのものであり、そのため
more you know
利用上より実用的で当然のことです
同じ時間にかかって longer
そのようにするには多くのサイクルを走らせる必要があります
「例えば、あなたが」 simulat
特定のマイクロプロセッサの種類
他の建築物之上
マイクロプロセッサなどなど
so i think there is something there
この理解を試みる
脳は仮想空間を作り出す方法
と虚構化プロセスを通じて
それがあいだを埋める桥梁となるかもしれない
異なる分野について話しています
それでもまだ十分ではありません
私の心
それは完全には問題を解決していません
クール
just a couple notes to tie together
少しの議論ですが、私たちは
幾つかのクラシックについて聞いた
科学哲学における二元論 like
実用的で原理的なから
哲学で、実際のものについても
脳も某种程度、某种程度の程度で似ている
likes
Necessary
because they're so complex they would
これらの抽象層を作成する必要がある
just to
ワークを制御システムとして働くようにするだけ
統合システムとして働く
yeah they would they'd have to
yeah like you'd have to like self-core
画面
ただ実際に購入できるものがある
階層的な制御
そしてその時、あなたがこれを行っていると
それであれば、可能性のあるようなものがあるかもしれません
柔軟な多重実現性から
またはまたはまたはまたは非柔軟性も
によって
どのようにあなたはそれをしましたか
yeah あなたがアダムを要約するのとても良いね
要約
自分自身のものについて良いプレゼンテーション
well あなたが影響を与えましたね
重く
uh i don't think that's a coincidence
うーん、こればっかりを少し
すべてがこれで繋がっているすべて
興味深いもの
so one is that in complexity we say more
異なります
それはこの質的なものと関連しています
量子化
more quantitative changes can lead to
phase_通じての質的差異
移行
自組織化は質的に
異なる行動
強力な或は弱力な出現から just
そしてそれは always に always
relational question how many grains of
砂は一握り、それがすべて
ポイントは
それは主観的なものとして偽装しているわけではない
問いはこれです
物体ですが、それは自分を pretend しているわけではありません
非関連
問いがあるのは、
世界そしてこれらのアイデアについて
システムのレベル
are available for introspection versus
何の芸術
関連性は、既存の注意スキームにとどまらない
理論と注意の攻撃者
FEPからのサライエンスとアクティベート
推論
もしくは、ジェルダの多くのこと
escherbach そして ある ウウ
アイデアは多くの類推がありますね
それはいくつかの意味で、多くの
同じもの
40年後の質問が戻ってくる
後で
所以我们必须平衡大
コンピューティングの hype
から、本当に基本的な
哲学的な質問について
必要十分実用的 versus
原理
実在と非実在の観点別と
をに
the relational perspective integrating
トポロジーと幾何学 so
それは本当に素晴らしいディスカッションです
そしてその
paper と つまり は
序列の论文は书かれてあります
クリアな イ イ イ ケ ケ
圧縮焦点
異なるメタフィシシピアスス but ただ
それはどちらでもない
単に必要ではなく、十分でもない
この投影マッピングを投影
条件 x と y の下で
例：
vanishing um you know privilege point
と
すべて私たちが話していたすべての事柄
そこから下流へと流れていきますから
それは興味深いアプローチです
このディスカッションから聞こえてくるように
that come together
これらのトピックについて考えたので、ありがとう
for like bringing all these
テーブルの視点から見ると、このおもしろい stuff
um maybe ken can you remember
あなたが以前に持っていた参照について
later works の glass を get alex
がについて実はたくさん work して
これらの質問について実際に
i'm a strange look」の寄与をしました
不思議な視線の玻璃の書
スターターを編集したバージョンで
彼は後でよく知っているので、何かが起こるかもしれないよ
言おう
このこれはこのと
そのセクションでは一つだった
「しかし、これについて語ってほしいです
素晴らしいことですね
yeah それも同じで ちょっとだけです
うーん、このあたりの歴史について何か思い出すような
actually that i met david through um
他とアンソニー・ディマaggioは
書籍に私の论文を寄稿する
編集
um と douglas hofstetter もも
paper in that
書籍と、你知道的papersは
supposed to be like
私は知りません。30ページは、ホフステッドにあるかもしれません。
または100ページに達した
このような典型的な方法で so i i
イエス、你说啊，我们知道我们必须
編集してると you know
um okay but you know be very careful
そして、この長いプロセスを通じて
編集の過程で自分の貢献を短縮する
を  割る
そしてそれは最終的に私は
奇異のループ
「それはここでも引用されていますが、彼は
う
最後にうーん、okayに私の編集について
仕事だけ
それは yeah なので 特に 私は
何が私は本当に
結局 pretty nice だったね うーん 私は
奇異の回路
uh the way in which hofstetter
is able to um describe
因果については基本的には原因を知っていますね
um」の効果性
実装する你知道のもの uh 実装
数学的
形であり、それはあなたが知っているように
あなた十です
少なくとも哲学では私は考えるのを
数学は完全に抽象的です
platonic way it doesn't have any causal
力やなど
そしてもちろん、古いとっくの昔のものがありますね
you know there's the aristotelian
ノー를 말하다
形式自体は Matter 内に存在する
彼らは物質で実装されています
それはそのポジションはそれ以上ではありません
意味を言いますね しかし それは
kind of like it's not the dominant sort
thumbnailの
この問題の頭脳に思い描かれる Sketch
philosophers の中でも most
ホフステッターの本は本当に面白いです
um really good on that
あなたが理解しているように某些の実装について
計算構造
ある最終的な数学的形態
has
実 causal 力 を 知っていますね よ
変化
システムを実装するものと
perfectly it's
因果的に考えられるものとして考えるべきである
実
もの 否定 一つ の ホフステットバーエ の 例
今日を思い出させるような書き方
話していたときに
データさえあれば sufficient
処理モデルにモデルが含まれる
projective geometrical component would
that be necessary or sufficient for
あなた非常にが
about how
实际上我们知道这些是某些
ふつう uh 効能
of what we want to be modeling but
彼らは必要であるべきでもない
十分なレベル
それは私たちが見ているものとして認識されるものたちです
sort of being spun off from some
underneath な プロセス が まだ
多くの謎がある around
それから、それってオーディオ・レコードのようだね
with the low resolution phonographs in
ゲルバック イィット キス らしい
あなたは非常に限られたものを作ることができます
一つのことをする
エラーなしまたは一部で
高機能な属性
そしてこれをより遠くまで推定するには
がではです
それは like フォングラフでないようですね
それはハンマーです、何かしら okay それがありませんね
レコードを再生
«ヤッパい、それはphonographの
that's what it's like to be that kind of
アフログラフ
それは光のような感じがする
スイッチ オーケー それじゃあ そうじゃなくて
システムの複雑さ
ここでは話しているのは
文化された人間の中に嵌め込まれた
そしてそのレベルの複雑さの
フルフィットされたphonograph
奇異の環のせいで開く
この全てに新しい
ループと回帰の universe
と自己Reflection投影
そしてその後の転換やもっと
異なる質問は如く
どうやって何もしないものから
その不思議なループの特徴があるもの
しかし、何かがはっきりとある
異常ループか、それとも異常ループではないか
それは既にループするか
十分な複雑性で不思議な
世界
or it's just not strange enough to be as
これらの興味深いものとして
open-ended infinite generative systems
that we seem to be participating
アダムの中に入る
「そして、このインターフェースについて curious です
フリー・エナジ because 私は
私はそう thinks いなかった
ホットセットまたは自由エネルギー交界
likes
こんにちは
um i'm thinking again about what uh
ダビッドがこれくらいの
likes
reciprocityまたは視点の互換性
オフ・ライク
見ることとそれを見ること
それとその後、見られる
アット アンド
これらのうちいくつかの方法で
ものは互いにSubjectively
そして私はおそらく疑問に思うum、whether
那
奇異の巡回が右に似合うよう
心
このモデルについてそして私はもう少し知りたい
whether
その中に誰かが興味を持ちそうなもの
潜在的に
あなた自身が再帰的である
と powerful kind of というような
自己 reflexivity
それから始めることができます
conscious について話しています
アクセス
すべてのメタ認知のような
成長してしまったその可能性について
う yeah いくつかの thoughts 君が必要だ
を知っているとき、それは何を意味しますか
来ます
自参照と Wealth から非
その通り、理論とすべてのプロジェクトなど
はその件に言及すべきだ
okay well so actually that volume that
う
ダビッドは参加し、そして
ホフステッドさんが貢献していましたね
自代表的本
意識のためのアプローチ
um and it's was most of it was written
知る由の分析哲学家たちが
some
いくつかの現象学
phenomenologues ですが
それは主にどのようにするかについてでした
あなたが人々が考えることを知っているの？
那
like like i long have that consciousness
involves this kind of reflexivity uh
ちょっと uh
自覚性がただそれだけではない「自覚性
みんりくだけ
それはより基本的な返反射の概念です
than being able to
自身に注目するか、または自省するか
あなた自身とそのもの
本はそれについて書いたけど、私はその
本をKind of見た方法について
形式化
このように hopster を使用する
ホフステットァーに寄稿してもらう
なぜ because
それは私たちが正しく考えた
線に図鑑エスケーレ Bachと
notions of
ように  を  に
数学と自己表現
自参照におけるメタ
数学的
context として 一種のモデルとして
そのような自己認識の種類は
意識の他者も当然参加している
それは strain そのような kind です
quintessential strange loop
彼に対する意識についてumm
しかし、私たちは一瞥しました
ハイパースセットのようなセットに
themselves
またはメンバーとして
now recently though i mean we we kind of
「実際にその作業はそこそこ進んでいるところです
全体の起源
uh project the whole pcm um project
因为
にのっこいました
at in like 2007
それは正しいですそしてダビッドは
そこかしこ
アット ウィット イィット スタッフ イィット シイ ヒェ イヒド ウム
ニューロサイencesプログラムから卒業
there 但 是 他 仍 然
ニューロサイencesプログラムで働く
アイオワと we で少しだけ
研究グループ
just based on this and this eventually
you know sort of
we we could have discussed geometrical
少しだけモデルをつくる
but david really had the breakthrough um
«思考するプロジェクトについて
幾何学は
その先への道
もしくは何か似たようなものだが、私 um
我々はどのようにしてこれはできるのかずっと考えていた
「あなたは本当につながることができるのか」
この二つのトreads、これはこれ
幾何学的部
um the projective geometry and um this
notions of
for lack of well to use hofstadter's
異常な Strange ループiness
of consciousness um and we
我々はまだこれに取り組んでいますので
we we we
我々はまだ確信は持てませんが
thinkers
because
ヴィンセント
um we think we we found a way to connect
これら二つの概念はついに
更  欲 おうすか
そのあたりを少しご説明いただけますか
pcm のような音声の編集方法について
なるほどもっと意味を
this notion of strange loopedness
yeah so that was uh really a driving
インド人の力を
試してモデルを選んでいるような
モデルは
内在的な性質を組み込む
like that so
時が経ってから試みた時
確信していたのは、あなたが知っていることだ
幾何学的な何かについて
栄養と所以我们需要を
グラフ理論の抽象的なグラフから動かす
そしてこのような非wellからの
のがをします
これらなどのループ
into something more phenomenal more
経験的な 更に具象的
so i was looking into kind of possible
怪奇的な特性的を持つ幾何学
を超えた視点
その中から我々はそのを導き出しました
and this projective geometric
幾何学に関する某些の境界条件
しかし、それは内在的に有効です
自然なループとして
if you wish what i'm going to say is
going to sound very acquired
それは一種の質的なものですね
物が necessary な things
積極的に表現され、形式化され vigorously
mathematician for sorry may
listen if i'm
you know doing it the right way but
basically
あなたが点の無限遠に見つめると
あなた方の前
okay so the vanishing point just in
それは後ろの点と同じです
その実際のポイントは
後ろの対極点
無限を指す
in that in projective space are
トポロジカルに接着された
so that in some sense actually if you
着用
kind of a virtual little creature
consciousnessを移行する
無限に到達するとき
あなたは他方の側にいる
スペース
と uh あなたが考えると
それはまるで actually the が実際には
meddling を始めないで
空想する無限の飛行機と
そのトポロジック的な性質
basically was kind of a sort of
鏡の意味で、 basically when
前方を見ます
«それは視覚ではではありません
経験は明らかだが、それはそうである
それは幾何学的な構造にあります
私はあまりに不自然に引用されていない
自分から後ろを向いて見つめること
in a kind of reverse way that's a
内在的なものそのものとして実在する性質として
但我们通常看不到
okay cool stuff here thanks for sharing
すべての歴史
too so just two thoughts one is this
仮想化のアイデア
とガルダ・ウッシャップでは前奏曲があります
フーグ
アントコロニーと aunt hillary uh
それは仮想マシンですか それははい
そして一つの意味では no
下層の詳細は保護されている
より意味的で効果的な上位レベル
so that's virtualization for sure
並列プログラミングも
しかし、これは仮想マシンの意味で？
それはドットです
vm を別のもので実行できる
オペレーティングシステムノ
それは Ant Colony OS じゃないんだ、それは
戦略としての移転を行わない
その虚擬マシンの比喩が捉えます
その一方で perfectly がうまくいっている点は
下位レベルの」 shielding が「覆い隠されています
アセンブラコードを組み立てる
もまたもう一つの特徴があります
彼らが虚構のマシンとしてきた
平均
in the modern computing environment
which is like reproducible computing
それはもちろんのことではありません
that's because we have this embodied
inactive
生態系の要素として、それがあたかも
ホフステッターのアイデアの拡張的な冷却
そして無限が presence にあるというアイデア
他 side は ほぼ 似て いる かの
もしあなたの光線が曲がっていたら
sphereの周り
または私たちがいる形態に関わらず
be
見回してそっちは真直ぐに出す
ラジオのようにして、それほどに
attentional laser
higher集中度によって反映される
光受器は
観測に対する感度の増加
その点は、その中に存在すること
注意
そして、 Meditation の練習もよく
注意力を集中する
ポイントと視覚的な光線のようなものですが
それはあなたが考えれば
光がすべての道を通り抜ける
その周りに、それはあなたの軌道が
見ること
to see yourself from the back so very
興味深いところがあり、それは関連しています
地球の空間の概念
フラットな平面上ではただに動くだけ
無限に進み、次にポップ through いきましょう
ア
空間が空いているため、鋭い道を
がに
すみません yeah so
私はあなたが可能かもしれないことを考えています
提供
ある追加のアカウントについていくつかの uh
グラゼーノが試みる現象
張力スキーム理論に基づいて描写
terms of 一定のintuitionsについて
consciousnessの性質と
自己と似たような Awareness
それは如く魂のような
ethereal non-material intuition
and so for graziano for him
意識はこの低さ
多様性
Sketch 必ずしも 缩小
制御のために次元を
を  する  が   になる
扱いやすいもので詳細を捨てる
あなたに購入を
しかし、低次元性について
それはあなたが感じているもののようなものです
がawarenessであれば
あなたの感覚的な意識と
そして、自らがこの
ある直感についての
無形の靈魂のようなものやようなもの
これはですが
あなたの視点自体が inherently 擁有する
this kind of like
難解如異圈のような
すべてのものに対する恒常的な背景
参照点
あなただけが似ていないもの
invisibleでそしてこの種の
even私のような paradoxical 方法で wondering しているのか wonder
それは潜在的に可能かもしれませんか
類似的な面について寄与します
phenomenologie
そのような部分について少し
like mystical intuitions
自己と意識について some
thoughts
クールな質問で we're とても nice
um
{n
カーン オh に何でも言えるよ
誰か他の人が話したいと言いました
ノー あなた または 前に 動いて ください オケ 私は
私はただ
kenが言えるような何かを说べ
より詳細に
there was a a if
マジシャンか、ズートライストか
ルーデル・ステインガーを名前で ken が誰か
actually uh believe that projective
幾何学
uh because of this sort of reciprocity
空を見上げるときの視点
空は myself を见返していた
神との接続
now we don't understand you necessarily
しかし、神秘的な歴史には
that invokes projective geometry in the
過去
in that kind of context right can
yeah so there's there's the steiner uh
伝統的なもの
彼の学生の一人か believe している
学生の一人
オlive ウィッチ ウィー ウィー ティー ク ウィー ラ リ ティー ク
プロジェクトivitéの入門
では  が特におすすめです
それは素晴らしいイラストレーションが含まれていますと
彼らは彼らがすでに気づいていたようだ
投影された幾何学の概念は
uh consciousness and mind um
彼らもたくさんありましたね
strange 其他 の 思念 そのもの
彼らをクランクのように見せたようなものね
そして、もう一つが
interest in just higher dimensional
幾何学
それは人々から like um
uh pd ospensky if you've heard of this
このこの男の子うーん他
彼は『第四の書』という本を書いた
次元と
その見解は、ある部分には必ず何かが存在するべきだ
私たちの
私たちにアクセスできない selves について
これは
アクセスする方法において
3次元物体
どのようなものかと彼は考えた
第四次元に存在する
それは彼がそう思っていたのかがはっきりしない
was a projective geometrical
構造はありますが、まだ少しは
あなたは大概のところを知っているね
そのだけの Quote だけ ありますね
オスペンスクイ ウホストudy juu gerd jeff
深い秘められた Threads と
of course going much
時間 through  deeper  代案の alternative  思想
about 数
geometry color and of course philosophy
それは多くの面で何か如実です
エスoteric的な少なく宗教的ではない
感覚
of these wisdom traditions so it's very
興味深いを見る
神霊のつながりの幾何学
帰っても知らん maybe いつの日も帰れない
分離
しかし、少なくとも大半の人々の
「彼らはそれが形状のものとして考えた
フライト
下位概念の理解について
レベル
現実の構造または上位レベル
現実の構造のような形状のような
universe の 形 ， 物 の 形
ourselves
so very nice threads and david's a big
ファン of uh
Matilda Geeker ではありません
yeah poet mathematician and romanian
プリンス
who wrote many books about the
接続
数学的美と
自然形態 yes
多くのつながりがありました
父のものすごいインスピレーション
私の時、私は彼の本を見せてくれた時
子供と私の祖父は芸術家でした
歴史家であり、彼は探していた
芸術形式の解釈について
数学なので、長い家族があります
伝統的な
ここに導かれたので、すみませんが、私は諦めます
他の呼び出しで留める他は非常に
素晴らしい、あなたは我慢できるので、私はあなたから去ることができます
議論するにあたり私は非常に喜んでいます
うちは連絡を取り合い、今後は
触れand私はあなたを見ます
great bye-bye guys see you all um move
最後まで、ダビッドとケン
ありがとう beaucoup
いつも just great to have the
ここにいる著者全員を聞こう
extra stuff so
他のスライドもお知らせください
彼らがビジュアル化すれば、人々はスクリーンキャプチャできるでしょう
彼ら
少し引用を追加すれば達成できます
ヘーゲル的弁証法論でいうと actually
話し About
um we could have had a few more just
一般質問特に
where does active inference fit into
この全体の姿と、それは
カーネトリクスとその実装について
activeライブストリーム
いつも  欲する  ものは  始終   だ
考える
そしてそれから、図1と図
二つ figure 三
それらはそれだけのことです
that we could have talked about maybe
未来にでも2021年でも
have
月の錯覚について深堀するか、または
次元または他に因为りこの was
such a fascinating conversation
so if uh adam or alex or
ken maybe each of you want to have just
ア ユー
最後のコメントとして素晴らしいので
let's um
アレックス あなたが最初にやりましょう then アダム
そしてkenかパスするんだ worries ないよ
okay i'll pass by now thank you alex
um adam any last thoughts
ではどうなりますかそれがあなたを変えるでしょう
やる気をもって考えたりする
またはだけ
多くの Thoughts があるが、一つは
私は何事も
uh i'm doing a lot of thinking about
ニューロン系のようなもの
uh might potentially contribute to
異なる側面について uh
視覚的空间認識と幾何学
モデルリング
そして、一
問題があるんだが、うーん、何だかわからんのは
um」のextentをに
少なくとも視覚的な面では
それは常に意識的な認識であるかもしれない
常に might
さらに、2次元投影について more of a
それは、例えば
三次元
そんなことや、追加の depth よ
さらに、追加の次元があるかもしれません
巻き込む
移行の能力を
異なる視点が統一されたに
方式として意味をなすように
3Dの世界ではあるが、一瞬一瞬
視覚的な面
um は あくまで
2D と明確でない可能性のあるもの
深度
um these are some things i'm wondering
about と
それはActive Inferenceと不一致しない
幾何学モデル化
それはただ、うますます
エンジン う uh どうぞ 分布型
is
その粗さに関して
being achieved and so this like coupling
2次元投影スクリーンのように
ボディマップについて你知道の
見たいもの」を調整する
or something like the posterior
前頭前野のように言うようにする okay ここは
あなたがそう思うように
あなたの eyes と あなたの 脳 は そう だから 你知道
自分の視点をそこに入れる
そしてそれから入れる
40 几何学が似ているようです
perfectly compatible with this and
but i'm trying to figure out how that
多くの作品でした
冗长但感谢，没有那么伟大
あなたの参加とこの
図太い
私はあなたが指摘しているいくつかの点を示しています
：「その投影」について話す
2D
曖昧な投影が存在する
左に偏したための視点が
不確かな
そして、フリーエネルギーは呼び出されます just
シンメトリーブレークのようなもの
側面から見ると
箱1は实际上
given に前後を立ててabout について
一定の角度
二 Dimensional に反映 する 必要 がある
表現のためのもの
yeah ken any um thoughts on that and or
最後のコメントです uh まあ ただ
ありがとう organizers さん 今回のもの
すみません、全体の
もの
um そして 実際には
素晴らしい会話でしたそして私は
ただ言うだけ
次のことに私たちが取り組むのは
ダニエルと大卫と私
は论文试图关联
幾何学的な投影
モデルを近づけたり、関係性を示したり
strange のような notions
strange and pre-reflective
自己-consciousness
このくらい基本的なタイプの
自覚性よりもっと
内省または注意を示すために
that you can
は  の意味を  で  つの例を  で説明します
投影された幾何学的な構造
それは次の議題です
for us cool sounds like a fun
研究方向に関してすべてに与えます
言っている
everyone ありがとうございます ご参加
ライブ
あなたが見ているのをみて見ている
too we will
のリンクはフォローワップフォームにあります
calendar invite if you want to
私たちに些かな thoughts を提供する 何か
フィードバックと質問は
いつも welcome
それ以外はただでさえいるで
コミュニケーション
really appreciate this great
会話と
些かなずいものもともとありがとう
みんなの参加と観覧
そしてすぐに話しましょう
また後で」「ありがとう